说您有连环杀手，只要您知道自己现在是基本的杀人犯，
警察，您正试图抓住连环杀手，您可以考虑如何
尝试在这里画一个尸体到多远
妓女在婚礼上玩得很开心[音乐]
连环杀手将从你刚刚发现的受害者那里活下来，你可以
从距离的角度来看这个，你可以从
如果您不是超级杀手，那么这就是现在的可能性
从事谋杀工作，是在您旁边犯下一个男人吗？
你住在哪里，他们会很低，因为通常
说话，您知道您不希望警察在您家门口闻闻，如果
那时您不会住在更远的地方，所以您仍然在同一个城镇中，但是您
知道如果你加快了速度，那么找到杀手的机会就很大
会增加，因为人们仍然喜欢他们在某种程度上的便利
犯下他们的罪行，但随着您走得更远，这种影响将会消失
当你再次开玩笑时丢掉机会，你会丢掉你知道我经常
找人，所以你是从苏格兰到伦敦旅行，所以要犯罪
你最终得到的是一条看起来有点像这样的曲线，不是我的快乐
长处真的很糟糕，这就是那种代码
最后，您在您的站点周围得到了这个缓冲区
原始犯罪的可能性达到顶峰，然后下降，现在您可以想象
采取这种形状，在地图上突刺一下然后旋转一下，这就是
惊奇和所有距离，您最终得到这些曲线，告诉您如何
如果你只有一个曲线鼻涕不是真的，那你现在就应该找到你的杀手
对我有很大帮助，但是一旦您开始将它们分层，如果您有更多
一次冒犯，您可能会对自己期望的位置有了一个很好的了解
谋杀从新来的你在想，如果你是连环杀手，你会怎么做
知道这一点，而您正试图逆势而上，这就是事实
发生了，但是关于此方法的重要一点是，所有这些都是有用的
这是警察可以命令嫌疑人名单的方式，
接下来进行调查，这样该方法就不会更改可疑名单上的谁
它不适用于法庭上的证据，而只是一种优化您的方式
即使您认为自己很聪明并且
远离您的家或隔壁的犯罪
恐怕他仍然是非法的，你仍然会被捕入狱